## Allure Report Generator

Этот модуль конвертирует результаты аллюровских тестов в пригодные для отчета данные.
Архитектура создана таким образом, чтобы *каждый из провайдеров поставлял только необходимую информацию* после
прохождения тестов. После этого репорт генератор:
 * Валидирует эту информацию
 * Конвертирует в пододящий формат (на данный момент **JSON**)
 * Добавляет вычисленные данные. Так, например, количество упавших тестов в **Suite** высчитывается как раз на этой стадии,
 а не после прохождения тестов. Это позволяет не выполнять однотипные действия в адапторах.

В целом архитектура устроена следующим образом:
 *. Тест с помощью адаптеров генерируют результаты. Результаты могут быть:
   - файлы с результатами прогона TestSuite
   - аттачменты к тесту
   - что-то еще? :)
 * Репор-генератор анализирует директорию и генерирует новые данные, которые легко воспринимаются отчетом.
 * К сгенерированным данным подкладывается мордочка в виде index.html файла, которая представляет из себя single-page
 аппликейшен.

### Allure Test Results

На вход генератору подается директория с сырыми результатами запуска тестов.

Директория с результатами может содержать следующие файлы:
 * {uid}-testsuite.xml, который содержит информацию о прохождение тестов и ссылки на аттачменты
 * {uid}-attachment.*, аттачменты, которые провайдит тест и которые указаны в testsuite.xml

На выходе мы имеем директорию с подготовленными результатами запуска, которая содержит следующую информацию:
 * {uid}-attachment.*, аттачменты из директории результатов копируются без именений
 * {uid}-testsuite.json, этот объект содержит в себе расширенную информацию о прохождении cъюита. В него добавлена
 всякого рода статистическая информация